Authorization för programmet, admin och kund roller ska in.
Admin ska ha tillgång till en ny flik, "Övrigt". Där ska dom kunna se Licensnummer, stationcode, orgnr mm. Se dokument på mitt bord eller kolla med hans.
En flik åt admins för att lägga till, ta bort användare.
Skapa användare för tillgång till applikationen, användarnamnet ska vara stationkoden (för att hitta rätt mapp som filerna ligger i)
Bättre databas säkerhet.
Efter man loggar ut så går det fortfarande att trycka på "Återvända" knappen i browsern. Rensa historik
Lägga till "path" åt användarnas android applikation, just nu är pathen lokal för min dator. Den ligger som global variabel i "Default.aspx.cs"

"Förhandsgranska" knappen gör ingenting just nu, man skulle kunna visa dokumentet i sin helhet och visa hur det kommer se ut(enbart för admin kanske?)
Testa programmet i olika webbläsare, har nästan bara kört programmet med chrome än så länge.(Är ett par fel när man kör i iexplorer)

Jag har gjort 10 st "boxfält" för länkar och snabbknappar, i applikationen finns bara 8. Ändra till 8 om det behövs.
Har inte hunnit testa spara funktionen speciellt mycket, vet inte hur noga ordningen är i config dokumentet. Isåfall kan det behöva tweekas lite.
Göra Url klickbara i fliken länkar.
Bättre säkerhet så att man inte bara kan skriva i url "https://localhost:44363/default.aspx" för att komma förbi login sidan.



Ska man kunna skapa ett dokument från scratch? I så fall, en föreberedd txt-mall? (då är det typ redan klart), men att skapa helt från början kräver en ny funktion.

Frågor:
- Vad ska finnas under "Övrigt"?
- Hur ska filen läsas in?
- Ska man kunna skapa en txt-fil från scratch?
- Nu kan inte användare i någon annan kategori än Admin öppna något txt-dokument
- Vad ska det finnas för roller och vad ska de heta?


Svar:
- Gör en "Spara som" funktion - KLAR
- Vissa fält måste vara Mandatory -> måste fyllas i innan det går att spara - FUNKTION FINNS, VILKA FÄLT?
- Vissa fält behöver validering på antal tecken, typ av tecken osv - KLAR?
- Lägg till textboxar i Övrigt på det som behövs - VILKA BEHÖVS?
- Egen sida för att admin ska kunna öppna filer och se mapp-struktur - KLAR
- Sparasom utifrån en redan öppnad fil - annan brandbil från samma station - KLAR
- Sparasom utifrån tomt dokument, men med förifyllda kategorier (btn1 tex) - KLAR
- 2 roller räcker. Admin(celab) och kund(brandstation) - KLAR
- Om det finns flera licenser så är det den senaste som är aktuell (ta bort de tidigare? (tycker Daniel)) - KLAR MEN LICENS SKA FÖRSVINNA HELT?
- Visa aktuellt fordonsnummer i topbar på default - KLAR
Bonus:
- Kund ska bara kunna öppna sina egna mappar - NJA HALVKLAR, MEN SKISSIG

- Lägga till raderaknapp på fordon och station - KLAR
- Lägga till raderaknapp på fordon och station - KLAR
- Radbryt när textdokumenten skrivs
- Inte kunna spara dokument om man råkar vara på Default-sidan utan att ha ett dokument inläst (ska man ens kunna vara där då, i så fall är det Celab-länk-knappen i topbar som ska bort)
  Nu ligger det gamla dokumenten kvar efter logout, trots tömda listor och deletad session.