Authorization för programmet, admin och kund roller ska in.
Admin ska ha tillgång till en ny flik, "Övrigt". Där ska dom kunna se Licensnummer, stationcode, orgnr mm. Se dokument på mitt bord eller kolla med hans.
En flik åt admins för att lägga till, ta bort användare.
Skapa användare för tillgång till applikationen, användarnamnet ska vara stationkoden (för att hitta rätt mapp som filerna ligger i)
Bättre databas säkerhet.
Efter man loggar ut så går det fortfarande att trycka på "Återvända" knappen i browsern. Rensa historik
Lägga till "path" åt användarnas android applikation, just nu är pathen lokal för min dator. Den ligger som global variabel i "Default.aspx.cs"

"Förhandsgranska" knappen gör ingenting just nu, man skulle kunna visa dokumentet i sin helhet och visa hur det kommer se ut(enbart för admin kanske?)
Testa programmet i olika webbläsare, har nästan bara kört programmet med chrome än så länge.(Är ett par fel när man kör i iexplorer)

Jag har gjort 10 st "boxfält" för länkar och snabbknappar, i applikationen finns bara 8. Ändra till 8 om det behövs.
Har inte hunnit testa spara funktionen speciellt mycket, vet inte hur noga ordningen är i config dokumentet. Isåfall kan det behöva tweekas lite.
Göra Url klickbara i fliken länkar.
Bättre säkerhet så att man inte bara kan skriva i url "https://localhost:44363/default.aspx" för att komma förbi login sidan. 


